Корни образования горькие, но плоды сладкие.|Аристотель
Нет ничего постоянного, кроме изменений.|Гераклит
Даже путь в тысячу ли начинается с первого шага.|Лао-Цзы
Всё течёт, всё меняется. И никто не был дважды в одной реке. Ибо через миг и река была не та, и сам он уже не тот.|Гераклит
Два года человек учится говорить, а потом всю оставшуюся жизнь — молчать.|Аристотель
Самый лучший способ жить с честью в этом мире - быть тем, кем мы притворяемся.|Сократ
Щедрый человек — это тот, кто дает подходящему человеку подходящую вещь в подходящее время.|Аристотель
Я знаю, что ничего не знаю, но другие не знают и этого.|Сократ
Скажи мне — и я забуду, покажи мне — и я запомню, дай мне сделать — и я пойму.|Конфуций
Одни копят, словно должны жить вечно, другие тратят, словно тотчас умрут.|Аристотель
Голод — лучшая приправа к пище.|Сократ
Природа обыскивает нас при выходе, как при входе. Нельзя вынести больше, чем принес.|Сенека
Лучший способ начать дружбу - это помочь, лучший способ продолжить - не просить взамен ничего.|Сократ
Кто знает - не говорит. Кто говорит - не знает.|Лао-Цзы
Побороть дурные привычки можно только сегодня, а не завтра.|Конфуций
Самая большая помеха жизни — ожидание завтрашнего дня и потеря сегодняшнего дня.|Сенека
Если бы у слепого спросили, что такое зрение, то он ответил бы, что это слепота.|Гераклит
Красота есть во всем, но не всем дано это видеть.|Конфуций
Если человек не знает куда он плывет, то для него нет попутного ветра.|Сенека
Если человек долго поднимался по чужой лестнице, то, прежде чем найти свою, ему нужно спуститься.|Лао-Цзы
